### Цели
В этом проекте ты познакомишься с доверительными интервалами, А/Б-тестами и корреляционным анализом.

### Доверительные интервалы
Сегодня тебе предстоит попробовать себя в роли бизнес-аналитика в одной из сети пиццерий. 
Задача - улучшить работу ресторана.

#### Задание 1
Построим гистограмму зависимости количества проданной пиццы от дня 
недели. Выведим дни недели, в которые продано больше и меньше всего пиццы.

#### Задание 2
Расчитаем, сколько **секунд** необходимо для приготовления каждой пиццы по всем заказам. 
Значения сохраним в новый столбец - `cook_time`. Найти среднее, медианное, максимальное и минимальное время 
приготовления пиццы.

#### Задание 3
Строим 95% доверительный интервал для среднего времени приготовления пиццы.
> Для расчета стандартного отклонения используй `numpy.std(ddof=1)`

#### Задание 4
Находим ту пиццу (pizza_name), у которой верхняя граница доверительного интервала её изготовления 
самая высокая.

#### Задание 5
Находим пиццу с самым широким доверительным интервалом.
> Среди пицц, у которых за все время заказывали более 100 штук

### АВ тестирование

#### Задание 6 
Строим 95% доверительный интервал для доли каждого из баннеров.

#### Задание 7
Строим 95% доверительный интервал для разности двух долей.

#### Задание 8
Проводим АБ-тест.

### Корреляции

#### Задание 9
Считаем коррелицию Пирсона и Спирмена для выборок `x-y1`, `x-y2`, `x-y3`. 

#### Задание 10
Построй облако из тысячи точек c помощью приведенного кода.
Выводим значения коэффициентов корреляции.




